(Banila Co 公司加入了新人才！)
大家好
好的
讓我們的
新人成員們
現在自由地分享點子吧
我！
要來表演挑戰舞蹈！
跳跳瑪魯、歪頭瑪魯、咕嚕瑪魯！
那我跟 Chiquita 一起
本來是這樣的～？
變成這樣了！
但是我們
(在激烈的競爭中，正式錄用的只有一位...)
只能錄用一個人
好的...！
(究竟誰會被正式錄用呢！？)
(美妝界的傳奇，請核准)
(Banila Co 公司行銷組 龍部長)
大家早安～
- 部長，您早
- 坐吧，坐
(龍部長上班打卡)
坐吧，不用站起來
您今天一大早氣色就很好呢
(極致淨白氣墊粉餅 MLB NY 金屬粉紅版)
上次... 那個產品啊
10天就完售了，大家都知道吧？
都是託部長的福！
今天也要盡情地發揮創意喔
說到這個
我... 作為新進員工
招募了幾位
- 很棒的人才
- 很好，很好！
那現在...
可以見到他們嗎？
我馬上去帶他們進來！
(滿心期待)
好啊，快去！
請進來吧！！
(Banila Co 公司加入了新人才！)
大家好
(歡迎歡迎)
你好
喔，我沒想到
一次會來這麼多新成員
真是太棒了！
在那之前
(新進員工自我介紹時間)
先來聽聽他們的自我介紹吧
嗨，我是 Rora！
- 哇喔！
- 嗚！
我的優點是！
我很會說話
我有自信能為喜愛 Banila Co 的顧客們
做出很棒的行銷！
(組員們都很滿意)
大家好，我是 Ruka！
(反應不錯喔！)
我的優點是
笑容！
(一個笑容就能解決所有問題)
大家好！
我是 Pharita！
我呢
跟 Banila Co 非常契合...
(真的是公主呢！)
有著像公主般的長相！
(滿意)
嗨，我是 Rami！
我呢
很擅長說服別人
除此之外，我還有很多其他的才能
嗯... 請大家拭目以待！
哇！
嗨，我是 Ahyeon！
好的，這個嘛...
雖然很難只說一個我的優點
但是
我很擅長讓大家開懷大笑、感到幸福！
嗨，我是 Asa！
我有個綽號叫九尾狐
就是那個傳說中誘惑人的狐狸
我就是有那種
能讓大家神魂顛倒的魅力
所以會和 Banila Co 一起
讓各位！
為我們神魂顛倒！
(小心為我們神魂顛倒喔！)
嗨，我是 Chiquita！
我很擅長...
吃！
- (냠냠쩝쩝)
- (吃！)
最棒的能力！
大家應該都看到了...
這些是 Banila Co 的新產品
那麼我們要思考
如何讓更多人
知道這個產品...
我們需要大家的點子
首先，讓朴京浩代理
(先示範！)
和我們組的徐成景職員先示範一下
(哇，他們要親自示範？)
他們是我們組最優秀的
大家好
我是 Banila Co 的朴京浩代理
不用報上大名啦！
我剛才不是介紹過了嗎？
(專心！)
由我親口再說一次感覺不同嘛
這個呢，
大家知道這是什麼產品吧？
- 是的，知道！
- Lip & Cheek！
再說一次這是什麼？
這個東西
女性朋友們應該會很喜歡
這個產品呢
可以用在任何地方
像我的話可以這樣！
(震驚...)
像這樣用
(沒想到還能這樣用...!!)
可以跟大家這樣說
怎麼了...?
- 太...太帥了！
- (他真的好厲害...!)
喂！
別鬧了
好的...
- 你以為那樣能賣出產品嗎？
- 對不起...
那麼！
- 徐職員！
- 是！
她是我們的王牌，她會好好示範的
剛才那個我很抱歉...
(不會啦，朴代理也做得很棒！)
好的
讓我開始
我的發表吧！
這是 Banila Co 的
Lip & Cheek！
"多功能" 最近一直是
業界最重要的關鍵字
唇彩！還有頰彩！
等...等...等等...等等...
喔... 那個...
(發生什麼事了...?)
怎麼辦
為什麼？
- (笑)
- 什麼？
- 什麼啊，怎麼了？
- 難...難...難..
妳難道是 BABYMONSTER 的 Ruka 嗎...？
(害羞)
(是的，就是笑容很可愛的 Ruka！)
可...可以幫我簽名嗎...？
(快簽給她！)
喔，可是我沒有筆，怎麼辦呢...？
筆嗎？
筆的話...
(如果沒有筆，就用 Lip & Cheek！)
麻煩用這個！
哇喔
(徐職員果然很厲害！)
(竟然還可以用來簽名)
哇，可以用那個簽名嗎？
(獨一無二的簽名！)
很好！看吧？她很有想法的！
我會永遠珍藏這個的！
我會把它裱框！
我會的！
(謝謝)
哇，要裱框？
好，裱框...
- 然後放在我的桌上！
- 什麼？！
- (笑)
- 我說，放在我的桌上
(好東西當然要給龍部長)
好的...
總之，她是我們的王牌
好的！
讓我們的
新人成員們
現在自由地分享點子吧
我先來！
好的，Rami！
Lip & Cheek！
難道不能兩個都要嗎？
真正多功能的唇頰兩用棒！
這款自動融化棒滑順好塗
不黏膩
它能給你自然、輕盈的柔焦妝感
打造光滑無瑕的妝容！
哇喔...！！
(10/10 的行銷)
這個值得滿分
- (得意)
- 她真的很會說話耶
所以是真的
(她的強項發揮作用了)
妳很會說服人！
當然！
(龍部長想聽更多點子)
還有誰？
有很棒的點子嗎？
有人嗎？
- 我！
- 好的，Ahyeon
那麼
我要來表演挑戰舞蹈！
聞聞瑪魯、豎耳瑪魯、咬咬瑪魯！
噠噠噠噠噠
用短短的腿跑跑跑
跳跳瑪魯、歪頭瑪魯、咕嚕瑪魯！
(這個挑戰肯定能讓產品賣光！)
她很厲害
(用 Lip & Cheek 打造害羞的紅暈...!)
不知怎地，你們看起來都很害羞
(閉眼)
(笑)
- 呼...
- (我在流汗...)
用挑戰來宣傳真的很不錯
(毫無疑問，她們很棒)
我很喜歡！
我們有些很棒的人才在工作呢！
那麼我來做
跟 Chiquita 一起
(非常緊張)
喔，我們要拍短片嗎？
(這個需要朴代理)
朴代理，我們需要你的幫忙
喔，我嗎？
(站起來)
那麼，我不知道大家熟不熟悉這個！
本來是這樣！
(本來是這樣？)
呵
(對不起，朴代理...！)
變成這樣了！
變成... 蛤？
妳應該要用手托著下巴啊！
變成這樣了！
(我們想要的樣子)
本來是這樣！
變成這樣了！
(像這樣！)
(等等...)
(Asa，妳做得很好！)
(那京浩在做什麼？)
我在這裡做什麼？
- 你臉紅了耶，京浩！
- 是嗎？
現在啊
主要的消費族群是某種程度上
非常熟悉這種挑戰文化的世代
- (對吧)
- 沒錯
這樣做應該不錯吧？
- 很完美
- 非常引人注目！
總之，謝謝你們！
喔，我都蠻喜歡的！
我聽說妳們有
特殊技能！
沒錯！
其實...
我們精通三種語言！
(哇)
Ruka、Pharita 和我
會用三種語言來介紹產品！
(非常期待)
那麼，請開始吧...
表演給我們看！
我先用韓文
多功能使用者，集合！
各位，真正萬用的首選！
這是 Banila Co 的 Lip & Cheek！
耶！
(韓文版)
你可以帶著它
去任何地方
方便隨身攜帶
快速完成唇頰妝容
這是 Banila Co 的 Lip & Cheek！
- 喔！
- 耶！
哇！
(Banila Co 正走向全球！)
那真是太完美了
但是呢
(在激烈的競爭中，只有一位能得到工作...)
我們只能錄用一個人！
這會是很困難的決定
我的意思是，嚴格來說，我可以再多雇用兩位
怎麼做...？
(強迫辭職)
這兩位可以回家了
啊...？
如果你們讓出位子，我可以再多請兩位...
(但我待在這裡這麼久了...)
所以您要換掉團隊成員？
喔，該怎麼辦呢？
好的！
(鼓聲)
(他決定了！)
聽好了
我們要錄用妳們全部七位！
哇喔！！
- 恭喜
- (龍部長，您最棒了！！)
(明天開始，我們上班見！)
(Banila Co 公司行銷組 龍部長)
(製作：STUDIO UNICO)